本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
相手が悪かったな　人間
你選錯對手了 人類
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
我はタルタロスが九鬼門　不死のテンペスター
我乃是冥府之門九鬼門的一員 不死之顛沛斯塔
同じ相手に二度も負けるわけにはいかん
我是不會輸給同一個對手兩次的
そりゃあこっちのセリフだろ
這也是我的臺詞
二度も家族を傷つけやがって
竟敢連續兩次傷害我的家人
テメエは　俺がこの手でぶっ潰す
你這混蛋 我會用這雙手 親自幹掉你
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
ダメだ　どこにもいないよ
不行 找不到他啊
あっちも見てきたが　影も形も見えねえ
那邊我也找過了 連個人影都沒有
早く捜し出さねえと
必須得快點找到他
向こうにもいねえ
對面也沒有
冗談じゃねえぜ　ラクサスのヤツ　あんな状態で
拉克薩斯那傢伙搞什麼啊 以那種身體狀況
まったく…
真是的…
マカロフに似たのかね　困ったヤツだ
這一點還真像馬卡羅夫 真叫人頭疼
さて　どうすっか
接下來 我們該怎麼辦
なら仕方ない　捜索はこれで打ち切りだ
既然如此 那也沒辦法了 先不找了
だけど
但是
大したバカだよ　あの体でなんてことを
真是個笨蛋 竟然拖著那種身體亂來
冥
府
之
門
篇
最
後
的
決
戰
覚悟はいいな
你做好覺悟了嗎
やめろ　ラクサス
住手 拉克薩斯
ムダなあがきだ
真是無謂的掙扎
レイジングボルト
雷電球
その程度か
就這種程度嗎
ヒュル
咻
どとん
咚咚
魔障粒子に侵されたその体で
讓我們來做個有趣的嘗試吧 人類
どこまで動けるか　試してみるのもおもしろいな　人間
看看憑你這副被魔障粒子侵蝕的身體到底能扛到什麼時候
テメエ…
你這傢伙…
ヒュル
咻
雷竜の咆哮
雷龍的咆哮
ボッ
啵
いいようにやってくれるじゃねえか
你放招放得挺歡的嘛
もう動くな
別再動了
二者択一だ
你面臨兩個選項
そのまま動き続けて死ぬか　諦めて死ぬか
繼續無謂的掙扎後死去 或是放棄掙扎接受現實死去
お前らにはわからねえ
你們是不會明白的
人間には倒れても立ち上がる力がある
即使被打倒 人類也有再站起來的力量
ヒュル
咻
何が悪魔だ　このヤロウ
什麼惡魔 你這傢伙
ビビッてんのはお前だろ
害怕的明明是你才對
雷竜のアギト
雷龍之顎
ヒュル
咻
ボッ
啵
ラクサス
拉克薩斯
人間　やめておけ
人類 放棄吧
いや　貴様はもう動けまい
不 你已經動不了了
貴様はもう終わりだ
你已經完了
まだ動けるかどうかは　俺が決める
能不能動 由我說了算
偉そうに　指図してんじゃねえ
你少在那裏自以為是地對我指手畫腳
滅竜奥義　ナルミカヅチ
滅龍奧義 鳴雷神
ガラガラ
嘎啦嘎啦
今度こそ終わりだ
這次是真的結束了呢
また…また俺は…
我…還沒…
おい　ラクサス
喂 拉克薩斯
聞こえてんだろ　ラクサス
你聽得到吧 拉克薩斯
やめなよ　ナツ
別這樣 納茲
そうよ　ポーリュシカさんが静かに寝かせとくようにって
是啊 波流西卡說了要讓他們靜養
んなことはわかってんだよ
這種事我知道
ラクサス　俺たちこれから評議員を捜しに行ってくる
拉克薩斯 我們現在去找評議員
俺なんか何吸い込んだっていっつも平気だぞ
不管吸進什麼東西 我都會沒事的
お前だってそうだろ
你也應該是一樣的吧
あとは俺たちに任せとけ
接下來就交給我們吧
ナツ…
納茲…
きっと大丈夫だよ　ゆっくり休んでね
一定會沒事的 所以你要好好休息啊
ハッピー…
哈比…
じゃあな　ラクサス
那我們走了 拉克薩斯
そろそろ貴様に似合いの最後を与えよう
差不多該給你一個合適的結局了
さらばだ　人間
再見了 人類
ヒュル
咻
ラクサス
拉克薩斯
離せ
你給我鬆手
たしかに　もう動けねえ
我確實已經動不了了
だが
但是
正気の沙汰じゃねえ
太亂來了
このっ
你這個
あえて隙を見せたというのか　その体で
你是故意借助這副身體 露出破綻的嗎
待ってたんだよ
我等了很久了
雷竜の鉄拳
雷龍的鐵拳
ガジル
戈吉爾
おい　ラクサ…
喂 拉克薩…
そいつを持って行け
拿著這東西快走
コートだ　早くそいつを…バアさんに届けろ
我的大衣 快把這東西…交給老太婆
ヤツの血だ　解毒剤になる…
這是那傢伙的血 可以製成解藥…
ラクサス
拉克薩斯
オメエ　そうまでして…
你這傢伙 竟然做到如此地步…
あっけないものじゃ
真是一片狼藉啊
じゃが　まだ終わったわけではない
但是這一切都還沒有結束
ガキどもがいる限り
只要那幫小崽子還在
フェアリーテイルは　屈しはせん
妖精的尾巴就絕對不會屈服
バカやろう　行けっつってんのがわからねえのか
白癡 我讓你趕緊走你聽不懂嗎
てめえを置いてったら
要是就這樣扔下你不管
目覚めが悪くて　かなわねえよ
我以後覺都睡不好了
いいから　行け
夠了 你快走
血だ　その血を　早く
血 趕快把他的血帶走
うるせえ
吵死了
不死身かよ　コイツ
這傢伙是不死之身嗎
我は不死のテンペスター
吾乃不死之顛沛斯塔
冥王が健在である限り
只要冥王還存於世上
我には常に微弱な呪力が供給されてきている
他便會時刻將微弱的咒力提供給吾
何
什麼
ヘルズ・コアによる復活は　我のみならず
能通過地獄之核進行復活的不僅僅是吾
九鬼門全員が持つ能力
這是吾等九鬼門全員都擁有的能力
にもかかわらず
既然如此
何ゆえ我のみに　不死の二つ名が与えられたか　わかるか
你們知道為何只有吾被授予了不死之別名的稱號嗎
我は　もとより強固な体を持つ
吾本身就擁有一副強健的身軀
その上　冥王からの呪力供給によって
並且 由於享有冥王的咒力供給
回復力が通常の悪魔の数倍に上がる
吾的恢復能力乃是其他惡魔的數倍
まだ　やる気なら　１つだけ教えてやろう
如若你們還想繼續掙扎 吾便告訴你們一件事吧
何だと　テメエ
你說什麼 混蛋
この不死の体を打ち破るには
若是想擊敗吾這不死之軀
回復の機会を与えず　一撃で倒しきれ
就不要給吾進行恢復的時間 而是一擊斃命
だが　それには絶大な攻撃力がいる
但是 這需要巨大的攻擊力
今のお前たちにそんな力はないがな
現在的你們沒有這樣的力量
いや　お前はもう終わりだ
不 你已經到此為止了
愚かだな　人間　何を…
你真是愚蠢之極啊 人類 你在胡說什…
望みどおり　一撃で倒しきってやる
如你所願 將你一擊斃命吧
雷竜の咆哮
雷龍的咆哮
ラクサス
拉克薩斯
ラクサス　おい　起きろ
拉克薩斯 喂 醒醒
ラクサス
拉克薩斯
クソッ
可惡
見事だ　人間
幹得漂亮 人類
もはや　我に立ち上がる手立てはない
吾已經再也無法站起來了
冥王からの呪力供給も間に合わず　数秒後　我は死ぬ
即便有來自冥王的咒力供給也來不及恢復了 數秒後吾便會死去
そして　ヘルズ・コアは　すでにない
並且 地獄之核也早已被破壞了
ごちゃごちゃ言ってねえで　とっとと…
哪兒那麼多廢話 趕緊給我去…
が…　最後に役目を果たさねばならない
但是…在這最後一刻吾也要完成自己的使命
何
什麼
ともに来い
跟吾一起走吧
この　魔障粒子とともに　死の世界へ
和這魔障粒子一同前往死亡世界吧
無理だ　間に合わねえ
不行了 來不及了
クソッ
可惡
氷
冰
魔障粒子
あれだけの魔障粒子を　一瞬で
那麼多的魔障粒子 他竟然在一瞬間就…
まさか　この体で戦いに
他該不會是用這幅身體來戰鬥了吧
ああ
是啊
ラクサスたちをやったのは　この魔障粒子だな
侵蝕拉克薩斯他們的就是這個魔障粒子吧
全部　凍らせちまったが…
我已經將其全部凍結了…
血は
血呢
ここに　あるぜ
在這兒
そうか
嗯
どうなってやがる
到底發生了什麼
タルタロスは　俺が潰す
冥府之門 由我來毀滅
ここが　制御室か
這裏就是控制室嗎
ええ　はい
嗯 是的
エルザ　あそこ
艾爾莎 看那裏
元議長
前議長
今すぐ　フェイスを止めるんだ
快停止啟動菲斯
これは　キース様の死体繰術ではありませんな　ということは…
這…好像不是基斯大人的屍體操控術啊 也就是說…
元議長
前議長
な…何だ　体が…勝手に…
怎…怎麼回事 身體…擅自…
何これ
這是怎麼了
どうなっている
發生什麼了
敵の魔法
敵人的魔法
く…苦しい
好…好難受
しまった
糟了
私の呪法　マクロですわ
這是我的咒法 操控
まだ殺すなよ　あれは此方のものだ
不要殺了她哦 她是我的獵物
セイラ…　キョウカ…
塞拉…狂華…
まさか　元議長の体も
難道說前議長的身體也是…
そのとおり　キース様のように器用には操れませんが
正如汝所言 雖然我無法像基斯大人那樣靈活操控
死者といえど　ある程度のマクロで動かすことができます
但是只要是死者 我便可以在一定程度上讓其活動
元議長の権限があれば
只要有前議長的許可權
三千機　すべてのフェイスをこの場所から起動できる
我們就可以在此同時啟動三千臺菲斯
エル…　ザ…
艾爾…莎…
あなた方の物語もここまでですわ
汝等的故事看來就要在此畫上休止符了呢
まだ　生き恥を晒しておったのか　ミネルバ
妳還在這裏丟人現眼嗎 米涅芭
エルザ　身動きのできない気分はどうだ
艾爾莎 無法自由活動的感覺如何啊
あの　拷問部屋を思い出すだろ
是不是又回想起在行刑屋裏的事情了呢
また　楽しませてもらおうか
要不要再玩弄妳一番呢
うっ　動け…
動…動起來啊
苦しいよ
好難受啊
フロッシュ　頑張ってぇ
弗洛修 撐住啊
ミラ
米拉
何
什麼
拘束が解けた
束縛解開了
よし　体の感覚が戻ってきた
太好了 身體的感覺回來了
議長も止まりましたよ
議長也停下來了
おのれ
可惡
ミラ　心配したぞ
米拉 我好擔心妳
こっちもね
我也是
今ので　全部の力使っちゃったかも
剛才那一下可能已經用盡我全部的力量了
セイラ　ギリギリの呪力で　よくやってくれた
塞拉 妳用這僅存的一點咒力已經幹得很好了
申し訳ありません　最後の呪力でした
十分抱歉 這是我最後的咒力了
フェイス計画が…
菲斯計畫…
案ずるな
別擔心
議長は　すでに仕事をやり終えた
議長已經完成了他的任務
三千機のフェイスはまもなく起動する
三千臺菲斯馬上就要啟動了
そんな…
怎麼會這樣…
やったぞ
成功了
キョウカ様
狂華大人
残る九鬼門はキョウカ様　１人だけにございます
九鬼門就只剩下狂華大人一人了
どうか　我らの悲願
請務必達成吾等夙願
ゼレフ卿のもとへの帰還を果たしてくださいませ
讓吾等回歸至傑爾夫大人身邊
ああ
嗯
そなたの魂とともに
與汝的靈魂同在
セイラ様の力を吸収している
狂華大人竟然在吸收塞拉大人的力量
その力はおいくらか　おいくらか
這份力量值多少錢 多少錢
私のワザですが…
雖然這是我的技能吧…
フェイスが起動しちゃう
菲斯要啟動了
どうすればいいんだ
該怎麼辦才好
止めるしかあるまい
只有去阻止了
キョウカをやれ
幹掉狂華
奴は　ほぼすべての情報を持っておる
她幾乎掌握著所有的情報
お願い　エルザ
拜託了 艾爾莎
勝ってください　キョウカ様
請務必取勝 狂華大人
ああ
嗯
必ず　フェイスを止める
我一定會阻止菲斯的
ゼレフのために　敵を滅する
為了傑爾夫大人 我將全殲敵人
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
激戦を繰り広げるエルザとキョウカ
艾爾莎與狂華展開了激烈的對決
未だ決着のつかない荒野に
在仍未決出勝負的荒野中
誰一人予期しなかった事態が訪れる
一件誰也沒能夠預料到的事情即將發生
その咆哮は　大地を震撼させ
它的咆哮之聲讓大地為之震撼
その羽ばたきは衝撃となって　地上を薙ぎ払う
它的羽翼揮化為衝擊 橫掃世間
真なる破壊者が降り立つ時　あらゆる真実が反転する
當真正的破壞者降臨之時 一切的真相都會為其顛覆
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
絶望の翼
絕望之翼
空が　闇色に染まる
天空 將被黑暗所侵染